Raport I
Projekt w C++
03.11.2020

Do dnia dzisiejszego udało mi się przygotować ekran startowy. 
Narazie jest on zrealizowany przy pomocy prostych kształtów (shapes) 
biblioteki SFML, w przyszłości po przygotowaniu grafiki zostanie ona podmieniona.
Na ekranie startowym zostały również przygotowane 3 przyciski:
- nowa gra, 
- wczytywanie, 
- wyjście
Do pierwszego została przypisana narazie pusta funkcja, do drugiego funkcjonalność zostanie
dodaną później, a trzeci kończy działanie programu. 
Wybrałem również grafikę pod podstawę mapy oraz wymyśliłem kilka pierwszych zadań. 
W ciągu kilku ostatnich dni rozpocząłem planowanie konstrukcji klasy postaci oraz przedmiotów. 
