Raport II
Projekt w C++
Paweł Jurkiw
17.11.2020

Co do założeń projektowych do raportu II udało mi się przygotować kod opisujący statystyki głównej postaci oraz jej ruch,
kod przeciwników oraz ich SI jest narazie tylko "na papierze" i postaram się go wprowadzić w najbliższych dniach.
Przygotowałem już również kod dla ekwipunku wstępnie 3 przedmioty - broń, tarcza, mikstury - w różnych wariantach (słabszych i silniejszych) o różnych wymaganiach.
Poza tym przygotowałem system kolizji w oparciu o detekcje AABB (Axis-Aligned Bounding Box) jednak zostaje ona jeszcze do przetestowania,
ponieważ nie stworzyłem jeszcze żadnych elementów otoczenia.
W najbliższych dniach chciałbym skupić się na stworzeniu przeciwników i rozpoczęciu prac nad systemem walki.

Kod programu zostanie udostępniony w repozytorium wieczorem lub jutro.
W związku z problemami technicznymi z kodem do raportu I nie wrzuciłem go jeszcze, ale wymaga on kilku zmian, którymi zajmę się po zakończeniu obecnego etapu prac. 
